Repository: FortniteReality/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Development/Server_Compilation.po
Languages: zh_cn

source: Server Compilation
zh_cn: 服务器编译

source: Tigase XMPP Server Project uses Maven for compilation. For details on Maven and it’s use, please see the :ref:`Maven Guide.<usingMaven>`
zh_cn: Tigase XMPP 服务器项目使用 Maven 进行编译。有关 Maven 及其使用的详细信息，请参阅 :ref:`Maven 指南<usingMaven>`。

source: Distribution Packages
zh_cn: 分发包

source: Once Compiled, Tigase creates two separate distribution archives:
zh_cn: 编译后，Tigase 会创建两个独立的分发档案：

source: **-dist** is a minimal version containing only tigase-server, tigase-xmltools and tigase-utils, MUC, Pubsub, and HTTP.
zh_cn: **-dist** 是仅包含 tigase-server，tigase-xmltools 和 tigase-utils，MUC，Pubsub 和 HTTP 的最小版本。

source: **-dist-max** is a version containing all additional tigase components as well as dependencies required by those components.
zh_cn: **-dist-max** 是一个包含所有其他 tigase 组件以及这些组件所需依赖项的版本。

source: They will be available as both zip and tarball.
zh_cn: 它们将以 zip 和 tarball 的形式提供。

source: Building Server and Generating Packages
zh_cn: 构建服务器和生成包

source: Server binary and it’s documentation
zh_cn: 服务器二进制文件及其文档

source: After cloning tigase-server repository:
zh_cn: 克隆 tigase-server 存储库后：

source: You compile server with maven :
zh_cn: 你用 maven 编译服务器：

source: This will: - Build Tigase XMPP tigase-server jar in tigase-server/target.
zh_cn: 这将： - 在 tigase-server/target 中构建 Tigase XMPP tigase-server jar。

source: If you wish to include compilation of the documentation use *distribution* profile:
zh_cn: 如果您希望包含文档的编译，请使用 *distribution* 配置文件：

source: This will - compile server binaries. - generate javadoc and manual documentation ``tigase-server/target/_docs`` directory.
zh_cn: 这将 - 编译服务器二进制文件。 - 生成 javadoc 和手册文档 ``tigase-server/target/_docs`` 目录。

source: Server distribution packages
zh_cn: 服务器分发包

source: Distribution building is handled by separate project (`Tigase Server Distribution <https://github.com/tigase/tigase-server-distribution>`__)
zh_cn: 分发构建由单独的项目处理 (`Tigase 服务器分发 <https://github.com/tigase/tigase-server-distribution>`__)

source: In order to build distribution packages \* clone tigase-server-distribution repository:
zh_cn: 为了构建分发包 \* 克隆 tigase-server-distribution 存储库：

source: and compile it using maven with *distribution* profile:
zh_cn: 并使用带有 *distribution* 配置文件的 maven 编译它：

source: This will:
zh_cn: 这将：

source: compile all documentation sources (including dependencies) and place them in ``tigase-server-distribution/target/_docs`` directory
zh_cn: 编译所有文档源（包括依赖项）并将它们放在 ``tigase-server-distribution/target/_docs`` 目录中

source: download all dependencies in defined versions and put them in ``tigase-server-distribution/target/dist/jars/`` directory.
zh_cn: 下载定义版本中的所有依赖项并将它们放在 ``tigase-server-distribution/target/dist/jars/`` 目录中。

source: create both types of distribution packages (-dist and -dist-max) and place them in ``tigase-server-distribution/target/_dist/`` directory.
zh_cn: 创建两种类型的分发包（-dist 和 -dist-max）并将它们放在 ``tigase-server-distribution/target/_dist/`` 目录中。

source: Running Server
zh_cn: 运行服务器

source: Afterwards you can run the server with the regular shell script from within ``server`` module:
zh_cn: 之后，您可以在 ``server`` 模块中使用常规的 shell 脚本运行服务器：

source: Please bear in mind, that you need to provide correct setup in etc/config.tdsl configuration files for the server to work correctly.
zh_cn: 请记住，您需要在 etc/config.tdsl 配置文件中提供正确的设置，服务器才能正常工作。
